#  Rezept fuer verdammt gute Salsa

### Januar 1992

#### von Chris Lott and Bill Regli 

__Zutaten__

* 1 800-ml Dose gesch&#228;lte, ganze Tomaten inkl. Saft<BR> 
(frische Tomtaten sind auch gut)
* 1 gro&#223;e oder 3-4 kleine rote Zwiebeln 
* 3 frische Knoblauchzehen
* 2 bis 5 gro&#223;e scharfe Pepperoni (Jalapeno, Serrano, usw.)
* 2 milde gr&#252;ne Pepperoni (optional)
* 2 TL kleingehackte frische Koriander 
* 2 EL Rotweinessig
* Saft von einer Limone (Limette)
* 1 1/2 TL Kumin
* schwarzer Pfeffer nach Geschmack (1 TL gen&#252;gt)

__Anleitung__

* Tomaten schneiden (Gr&#246;&#223;e der St&#252;cke: je nach Belieben)
* Zwiebeln sch&#228;len und schneiden (Gr&#246;&#223;e der St&#252;cke: je nach Belieben)
* Knoblauch sch&#228;len und durch eine Knoblauchpresse dr&#252;cken
* Pepperonis schneiden, Kerne aufbewahren
* Alle Zutaten in einen Kochtopf geben, kr&#228;ftig umr&#252;hren
* Alles zwei bis drei Minuten aufkochen
* Salsa in Gl&#228;ser f&#252;llen

__Notizen__

Die Sch&#228;rfe der Pepperonis ist stark unterschiedlich, auch zwischen
gleichaussehenden Pepperonis.
Rote Farbe in den inneren Fasern bedeutet, da&#223; die Pepperonis
sehr scharf sind.

Zutaten mit den H&#228;nden schneiden, nicht mit Hilfe einer
K&#252;chenmaschine. 

Die Maschinen zerhacken die Tomaten und Zwiebeln anstatt sie zu
schneiden. 

Kochen l&#246;st die &#214;le und den Geschmack von den
Zutaten und macht die Zwiebeln weich.

Salsa schmeckt besonders gut mit ungesalzenen Tortillachips.
Die Salsa k&uuml;hl lagern.
